# Unit-tests
С помощью Jest напишите тесты для функций.

Будем работать с приложением для бронирования жилья. 

Приложение состоит из формы и найденных результатов.

Форма включает в себя:

поле для ввода места (города или страны),
поле для ввода даты заезда,
поле для ввода даты выезда,
кнопку отправки данных.
Логика работы формы: пользователь может найти варианты, где разместиться, только через поиск места (города или страны) и нажатия на кнопку «Найти». Также пользователь может найти варианты для бронирования, если вводит локацию и дату заезда и нажимает на кнопку «Найти». Полный цикл работы: пользователь заполняет все три поля — локацию, дату заезда, дату выезда — и нажимает на кнопку «Найти».

Важно:

Если пользователь не ввёл название города или страны, нажать на кнопку «Найти» нельзя, а у поля локации появляется предупреждение о необходимости ввода точки назначения.
Поля даты не имеют календаря, а вводятся вручную с помощью маски ДД.ММ.ГГГГ.
Напишите тесты, проверяющие следующее:

Валидация даты пропускает дату в виде ДД.ММ.ГГГГ.
Валидация даты не пропускает спецсимволы.
Валидация даты не пропускает буквенные значения.
Валидация даты выдаёт предупреждение, если дата раньше текущей.
Валидация города выдаёт предупреждение, если есть экранирование.
Валидация города пропускает название с восклицательным знаком или дефисами (например, Saint-Louis-du-Ha! Ha!).
Валидация города пропускает название со спецсимволами (например, Ağrı).
Валидация города пропускает название из одной буквы.